Trainee PL/SQL

Task link : http://lib.custis.ru/%D0%A3%D1%87%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8_%D0%BF%D0%BE_PL/SQL

Tasks for Querying Data :

QUERY-01
    Найти товары, цены на которые отличаются от цены на модель.
    
QUERY-02
    Найти продаже, цены без скидки в которых отличаются от цены на товар.
    
QUERY-03
    Вывод каталога с отступами в соответствии с уровнями каталога. Для каждого узла — число нижележащих узлов.
    
QUERY-04
    Вывод таблицы подразделений с отступами в соответствии с уровнями каталога
    
QUERY-05
    Вывод каталога с отступами, для листа с товарами — число моделей и товаров в ним. 
    
QUERY-06
    Вывод каталога с отступами, для каждого узла — число моделей и товаров в нем и нижележащих узлах
    
QUERY-07
    Вычислить число продаж, их общую сумму, средневзвешенную, максимальную и минимальную скидки по каждому клиенту, у которых были продажи со скидкой более, чем 25%. Все — без учета скидок на строки 

QUERY-08
    Вычислить число строк продаж, количество, сумму средневзвешенную, максимальную и минимальную скидку по торговой марке (t_model.label). 

QUERY-09
    Выдать отчет о продажах по подразделениям, для каждого подразделения в дереве в отчет включать подчиненные.В отчете — число продаж, число строк, количество, общая сумма. Указание. Для начала сделать запрос, который бы для каждого подразделения выводил все подчиненные.

QUERY-10
    Выявить наиболее характерные значения скидок. Для этого построить распределение по предоставляемым скидкам, для каждой определить количество позиций, товаров и моделей, колдичество и сумму продаж.

QUERY-11
    Найти модели, на которые предоставлены нехарактерно большие скидки, с учетом предыдущего анализа. Сделать предположение о с составе этих моделей

QUERY-12
    Вывод таблицы подразделений, для каждого узла — сумма продаж за заданный месяц. Написать запрос по таблице с отчетом и по исходным документам. Проверить соответствие.

QUERY-13
    Стандратная оборотка по товару в штуках за период: остаток на начало, приход, уход, остаток на конец. Различные группировки. Остатки выбираются из таблицы остатков, а приход и уход — из документов. С помощью отчета проверить таблицу остатков.

QUERY-14
    Различные отчеты по прибылям от продажи — в разрезе моделей, товарных групп, торговых марок, клиентов и подразделений. Сортировка по максимальной абсолютной и относительной прибыли. 

Описанные выше отчеты построить по узлам каталога и по подразделениям с иерархическим включением по принадлежности. 
